Разработать программу складского учета. Разработка должна вестись "с нуля", т.е. создать новую конфигурацию.

0. Реализовать места отдельного хранения названия компании, инн организации.

1. Справочники

1.1. Товары

1.1.1. Основное представление в виде наименования (длина 100).

1.1.2. Добавить реквизит Цена (число, длина 15, точность 2)

1.1.3. Перед записью элемента справочника проверять заполненость наименования и цены.

1.2 Клиенты

1.2.1. Основное представление в виде наименования (длина 100).

1.2.2. Добавить возможность хранения отраслей работы клиента. Количество отраслей заранее не известно.


2. Документ Расходная накладная.

2.1.1 Реквизиты документа: Клиент (справочник "Клиенты").

2.1.2 Реквизиты табличной части: товар (справочник "Товары"), цена, кол-во, сумма. У последних трех реквизитов тип число, длина 15, точность 2.

2.1.3. Сделать печатную форму накладной.

2.1.4. Сделать движения документа по регистру накопления "Продажи".

2.1.5. Не создавая форму документа, выполнить расчет суммы в табличной части. Перед записью документа нужно рассчитывать сумму по каждой строке табличной части документа, а также общую сумму документа.


3. Регистры накопления Продажи.

3.1. Продажи. Оборотный регистр.

3.1.1. Измерения: товар (справочник "Товары"), клиент (справочник "Клиенты").

3.1.2. Ресурсы: количество (15.3), сумма (15.2).


4. Отчеты

4.1 Отчет по продажам. Формируется по регистру "Продажи". Реализовать возможность отбора по периоду.